ANG-SIGNALSTORE_TEHT8

Yksinkertainen verkkokauppaesimerkki, joka ei ole käyttöön tarkoitettu 
sovellus, vaan pelkästään esimerkki NgRx Signalstoren hyödyntamisestä. Sovelluksessa on 
neljä tilallista komponenttia, joilla ei kuitenkaan ole omaa tilaa, vaan
komponentit saavat tilansa kahdesta eri storesta.

Storet ovat: productstore ja cartstore(ei vielä tehty valmiiksi).

Komponentit ovat: products (saa tilansa productstoresta), navigation (saa tilansa cartstoresta), cart (cartstore) 
ja payment (cartstore). 

Kun teet muutoksia komponentteihin, muutokset tallentuvat storeihin ja päivittyvät 
komponentteihin reaktiivisesti. Reaktiivisuus toteutetaan NgRx Signalstore-kirjaston 
tarjoamilla signaaleilla.

Tehtävä 

Tee cartstore valmiiksi ja tee sinne cartstore.ts-tiedostossa olevissa kommenteissa kuvatut metodit.

Sovelluksen toimintaperiaate on seuraavanlainen:

Kun lisäät tuotteen ostoskoriin, tuotteen määrä ja kokonaishinta korissa kasvavat. Samoin
tuotteiden kokonaismäärä navigointipalkissa ostoskori-linkin perässä kasvaa. Kun lisäät ja
poistat tuotteita korissa, niiden määrät ja kokonaishinnat kasvavat tai pienevät. Kun 
siirryt maksukomponenttiin, siellä näkyy korin sisältö ja kaikkien korin tuotteiden
yhteissumma.

Mallia voi katsoa productstoresta ja esim. tästä koodista:
https://github.com/yshashi/ngrx-store-yt/blob/main/src/app/store/cart.store.ts


